Как разворачивать входные данные: читать файл с конца, разворачивать буфер или есть ещё варианты?
Ответ: нужно разворачивать биты в каждом байте.

Как разворачивать выходные данные (контрольная сумма)?
Ответ: необходимо развернуть весь полученный результат. 

Как правильно работать с ненулевым начальным состоянием регистра?
Ответ: нужно выполнить операцию «исключающее или» (XOR) для начального состояния регистра и входного буфера длинной n-бит, равному разряду полинома.*

*https://www.sunshine2k.de/articles/coding/crc/understanding_crc.html#ch86
